Consulta busca cualquier informacion en la tabla
Se ha arreglado el total que aparecía (Antes puse que el descuento era la cantidad)
Traducido al ingles para cv
Las estadisticas se crean
Se refresca la tabla de articulos al borrar una factura para que se refleje el cambio de stock
Las lineas se borran correctamente de la bd al borrarlas individualmente (Se borraban solamente de forma grafica, o si borrabas toda la factura.)
El stock no puede bajar mas de 0
Primary keys controladas
Añadidos titulos a todas las ventanas.
El descuento solo puede ser del 100% como maximo, y se aplica tras aplicar el iva. (Se aplica primero el iva al producto, y el descuento al producto+iva para evitar que tras un 100% de descuento valga lo que el iva)
